speaker 1: 你好，请问医生我这种情况需要怎么治疗
speaker 0: 从你的病例上看，考虑还是甲状腺炎，炎症导致甲状腺细胞破坏，甲状腺激素释放，故甲状腺功能稍有异常，不知道你最近是否有心慌、多汗、体重下降？
speaker 0: 如果症状不明显可以1月后复查甲状腺功能，如果有明显心慌，多汗，可服盐酸普奈洛尔，可以每日两次，每次1片
speaker 1: 没有您说的症状，就是脾气有点暴躁，睡眠不太好，其他的感觉都没有
speaker 0: 那不用管它，多休息，别生气，心情舒畅，1月复查
speaker 1: 我之前服用过吲哚美辛，副作用太大，改成芬必得了
speaker 0: 甲状腺部位痛吗？
speaker 1: 不疼
speaker 0: 那不需要吃芬必得，不能停止炎症过程，好好休息！
speaker 1: 就是手摸感觉里面像是有肿物，其他什么感觉都没有
speaker 0: 一般是无菌炎症，不会有脓，除非细菌感染，如果发热，查血常规，甲状腺彩超看看有没有脓液
speaker 1: 我这种情况能自愈吗？什么都不需要做吗
speaker 0: 能自愈，这个是自限性疾病！好好休息好得快！
speaker 0: 一般2-3个月
speaker 0: 我看过了
speaker 1: 我这个是去年12月份开始，一直到现在，12月做超声是0.6 现在已经3.8了
speaker 1: 医生您的意思是炎症有一个过程，到一定自己会消失吗
speaker 0: 应该会
speaker 0: 我们也有半年的
speaker 0: 别着急，把精力放在其它地方，只是多休息，暂时不吃紫菜、海带
speaker 1: 好的，谢谢医生。平时喝点蒲公英水可以吗？或是夏枯草胶囊呢
speaker 0: 这个可以
speaker 1: 好的，谢谢您。
speaker 0: 1月后再查一下甲功
speaker 1: 好的
