speaker 1: 仙特明滴剂效果好，杀螨，杀虫才行，局涂北京协和医院硅霜和止痒乳效果好
speaker 0: 这种是丘疹性荨麻疹吗？
speaker 1: 是荨麻疹，但没看图片无法确定类型，治疗一样
speaker 0: 滴剂小孩子用副作用大不大？硅霜和止痒乳哪里能买？我们在湖北
speaker 0: 我有发身上长红疹的图片，也不能确定吗
speaker 1: 是荨麻疹，丘疹性荨麻疹中央有一小疱，放大看不清。硅霜和止痒乳好大夫可开处方，仙特明滴剂小儿用是最安全的，不经过肝脏代谢
speaker 0: 中间有小泡，被她抓破了，她有过敏性鼻炎！以前医生也开过一种滴剂，每天五滴，名字忘记了
speaker 1: 就是这个仙特明滴剂，杀螨吧，多是螨虫引起的
speaker 0: 怎样杀螨？家里有三只小狗，会不会跟小狗有关，平时她都不敢碰小狗的
speaker 1: 我不是发给你了，这还是我从北京协和医院带回资料。简单地说就是55度以上的热水勤烫洗被褥
speaker 0: 好的，谢谢！刚刚看图片不是很清楚。非常感谢！
speaker 1: 这个典型中央有小泡，按我说的用就行
speaker 0: 好的！谢谢您。现在确定是丘疹性荨麻疹了吗？
speaker 1: 是的，治疗都是一样的开药需求
speaker 1: 收到后联系具体指导用
speaker 0: 好的，谢谢您！请问这个是顺丰邮寄吗？
speaker 1: 给开是普通快递，顺丰贵
speaker 0: 她每天还在发要不要紧，昨天开始温度低一点就没怎么发，也没那么痒。以前医院开的滴剂是每晚喝一次，这次要早晚都喝吗？需要喝多久
speaker 1: 到时候我就指导你用了，每天发是因为没有控制住。一般20天左右
speaker 0: 糠酸莫米松乳膏还要涂吗
speaker 1: 这个激素先隔日一次减下来别涂了
speaker 0: 小孩之前吃了一个月的顺耳宁，因为疫情断药了，现在还可以继续吃吗
speaker 1: 顺尔宁治丘疹性荨麻疹不是主药，不用吃了还贵，仙特明滴剂是主药
speaker 0: 您好，硅霜和止痒乳到了，请问要怎么用
speaker 1: 使用方法：硅霜每天涂皮肤，皮疹地方量多点先5~6次/天，全身皮肤都可涂。止痒乳痒时直接涂就行
speaker 0: 炉甘石还要涂吗？
speaker 1: 不用涂了，它干燥
speaker 0: 好的，滴剂是早晚都喝五滴吗
speaker 1: 对的，有问题及时联系我，注意杀螨！
speaker 0: 好的，感谢您！
