speaker 0: 感谢您的信任，病情资料我已详细阅读。根据您现有的资料，建议：子宫内膜增殖？
speaker 0: 你好
speaker 0: 月经几号来的？几号白带带血？
speaker 1: 你好 上次月经12号来的 7天走干净 然后过了5天发现有少量出血 是量红色的血
speaker 0: 排卵期出血可能性大
speaker 0: 月经过后子宫内膜厚度1.0有点厚，可以下个月月经干净复查一下B超
speaker 1: 12月份做过妇科检查 白带常规没问题 hpv也没问题 阴超显示子宫内壁偏厚1.0（月经走了3天）
speaker 0: 子宫内膜厚可以引起月经量大或者经期延长，有可能是子宫内膜息肉，会出现白带带血，但是你描述出血时间是排卵期，不能排除排卵期出血可能
speaker 1: 我去年也做过阴超 显示1.2（月经结束后10天左右）
speaker 1: 我暂时还没别的症状 可以先不治疗吗 还没结婚
speaker 0: 可以
speaker 0: 排卵期出血不影响怀孕
speaker 1: 宫腔镜检查是要全麻对吗
speaker 0: 可以全麻
speaker 1: 子宫内膜息肉影响怀孕吗
speaker 0: 子宫内膜息肉可能会影响怀孕
speaker 1: 应该我的息肉不是很大吧
speaker 0: 是，B超没有报告息肉，只是说内膜厚，不一定是息肉
speaker 1: 还会有什么病症呢
speaker 0: 建议月经干净复查B超，子宫内膜增殖
speaker 1: 我想多了解一下 麻烦了
speaker 0: 如果没有症状，可以观察，子宫内膜增殖的比较厚
speaker 1: 检查发现没有息肉的话 就是健康对吗
speaker 0: 结合症状，暂时没有影响
speaker 1: 因为白带一直都还好 阴超只有检查出这个
speaker 0: 不影响白带
