speaker 0: 心脏超声基本确定是主动脉弓缩窄，关键是看有没有离断，这孩子如果出生需要手术处理的
speaker 1: 手术后期费用是多少
speaker 1: 是不是会影响胎儿正常生活和发育
speaker 0: 手术费用目前没法确定，因为孩子的病情无法确定，需要出生后全面检查确定。会影响孩子的生长发育
speaker 1: 现在孩子是不是先天心脏问题
speaker 0: 是的
speaker 1: 有没有解决的办法
speaker 0: 手术
speaker 1: 是娃出生以后做手术吗
speaker 0: 出生后再检查，确诊后可以考虑手术
speaker 1: 那这个问题严重吗
speaker 0: 要根据缩窄程度和范围决定
speaker 1: 那娃以后会不会有遗传
speaker 0: 目前没有明确的遗传倾向
speaker 0: 除非家里有这类疾病遗传史
speaker 1: 我们都没有
speaker 1: 做手术之后娃会和正常的宝宝一样吗？对娃都有哪些影响？
speaker 0: 你家孩子还没有出生，最后的确诊还要等待，只能告诉你，这类疾病大部分都是手术后效果不错
speaker 1: 我看那个主动脉峡部数字越来越小，后期会不会更小？如果更小手术风险大不
speaker 0: 那就要定期复查
speaker 1: 有没有增大的可能
speaker 0: 不知道
