Speaker 0: 你好,请问你孕后期下肢水肿吗?现在肿还是孕期肿?现在血压怎么样?下肢会不会有压痛?
Speaker 1: 孕后期下肢有一点点不明显的水肿但起床后就消退了,现在是产后,15到16天出现水肿,现在用手腕式量测的不知道准不准,血压是116/72,下肢有些地方按压会痛.
Speaker 0: 你现在还有用肝素吗? 结合你的情况,你是属于血液高凝人群,也称血栓前状态,高血压引起的水肿一般产后慢慢就消退了,很少会来越重,你现在这种情况要小心1,下肢血栓形成,2,肾功能异常.可以回产后门诊复查,做个血压,尿常规,肾功能测试,还有双下肢血管彩超.最好还要排查一下心脏问题.
Speaker 1: 现在没用肝素了.
Speaker 0: 按我上面说的做,排查下肢静脉血栓.
Speaker 1: 好的,谢谢陈主任.陈主任,我要过多八天才出月子,能不能出月再去检查,会不会太迟了?
Speaker 0: 不行,如果是下肢静脉血栓的话,是肯定不能拖的,血栓脱落是可能会导致肺栓塞的.
Speaker 1: 可以挂遗传或高危门诊的号吗?
Speaker 0: 可以.
Speaker 1: 陈主任,如果检查是下肢静脉血栓,要怎么治疗?
Speaker 0: 用药,确定了再说吧,这个得在心血管内科治.
Speaker 1: 好的,谢谢陈主任.